若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去知足，但註定心焦躁
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我筋斗返過歷遍西與東
用我短短半根絲髮練轉一與六
面對重重困擾，不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地成佛，萬代讚頌
孫悟空
吹馬騮啊
將人哋變到唔男唔女，你睇下
遲早整蠱返你
噴出金屬𠸏？
司機丁，跟我出門吖
欣欣啊
做咩有嘢人都唔話畀我聽唧？
點知我喺盆子度揾到媚媚姐姐咋？
佢話畀我聽，你去咗西村國
我行咗三日三夜啊，先揾到你咋
阿孫爺爺，我咪到時做乜鬼嘢喎？
哎吔，嗱嗱老老實實啊
你咁遠水路跟住我啊吓，做乜嘢啊？
噉知我呀？
哎吔，唔係啊
今日我同你相識一百週年
你應承咗我同我入李峯玩𠺢嘛？
點解我等我哋幾日…都唔見你
唔去嚟咗呢度玩？
切，我鍾意去邊就去邊，關你鬼事啊
噉又係你話去玉女峯嘅
如果你唔想去嘅，咪揀個大笪地方囖
要領去點啊，點啊，點啦
好啊，你想我去都得
除非你捉一百隻蚊返嚟畀我啦
真係一百隻蚊，嗯哼
噉我即刻捉畀你啊，唔好放風得唔得啊？
唔好放去喇吓，好嘢，捉到八隻貓
贏一箱玉女包
一、兩隻、三隻、四隻
你乜群拉褲甩通街走呀？
死性不改呢，又去勾男人呢
嗱
你唔解釋得清清楚楚，唔使旨意返嘅
我哋唔歡迎啲污糟邋遢嘅妖精嘅
我冇嘢要同你解釋喎
我同你講咗噉多次
跟得我哋上路
你就規規矩矩、乾乾淨淨咁啊
着住個肚兜通街走
你噉啊，得勝點樣修道成人、得道成仙？
我幾時話去你度做人嗱？
人神鬼妖當中呢
阿拉子啊，最鍾意做妖㗎喇
教而不善就要打㗎喇，嘴嚼嚼
你你個…死馬騮
我今日望你甩晒啲毛啊
等你做隻安兔脱馬騮啊
哎吔
好啊
終於嚟到西村國啊，入埋呢山之後呢
大家呢就各行各路㗎喇
姓曾啊
呢幾日嚟真係多謝你哋嘅照顧
如果唔係有你哋啊
我睇今次嘅行程就唔會有咁順利㗎喇
善哉…
出家人方便自己亦即係方便人哋
施主又何須客氣？
多謝…點都好啦
總之你哋就好自為之
唔好再亂生禍端啊
尤其是係你啊
記住勤啲修煉
終有一日可以成仙成佛嘅，知道嘛？
弟弟過來
嗯，弟弟過來
小姐姑娘
誒，我呢就祝你呢
早日揾到你個玉珠哥嚇
咁啊，早日啊，有情人終成眷屬誒
早日啊
唔使多情自古空餘恨呢嚇
姓曾
唔知道你可唔可以送佛送到西
幫幫我哋一個忙呢？
又幫？
唔好姑娘
請講
我哋始終都係女兒身
如果貿貿然去上個古韻城上
恐怕佢唔會接見我哋
所以一定要大師同行
未知大師嘅意涵如何？
姑娘言之有理，貧僧都要入宮賭換官運
噉就一同上路啦
哎吔，好囖
如果係噉嘅，就事不宜遲
我哋即刻起行喇
好啊…起行喇，起行啦
我張腳都好耐㗎喇，嚟囖，行喇，嚟啦
欣欣啊，你睇下你啲腳突晒出嚟喇
冇事喇…欣欣啊
做咩你咁臨陣嘅唧？
哎吔，醫生啊…哎吔
欣欣啊，不如噉吖，你唔好去囖
冇啦，姐姐啊，我冇事嘅呢
嗱，你睇下，哎吔，你睇下你啊
啲傷勢都未好得返晒
我怕你一時不受控制，突晒啲腳出嚟
咁嚇親人𠺢嘛
嗱，你乖乖地，姐姐知你心諗緊啲咩㗎
你想見玉書啫，我帶佢返嚟
你咪可以見到佢囖
好啦
姐姐你點話點好啦
哎吔，不過噉噃
留低欣欣一個喺度
如果有啲妖精嚟襲擊嘅，噉嗰陣點算啊？
阿朱大嬸啊
誒，你唔使擔心嘅，最多我蝕底啲
我留低保護
你呀？
誒，我囖，好失禮咩？
吓，唔係失禮
係驚你失控啫
一個係鹹濕，一個係極鹹濕
點擺得埋一齊嘅唧？
師傅啊，不如等我留低啦，噉都好
你就留響度
哎吔，好囖，好囖
有大聖嘢喺度呢，噉我就放心好多喇
大正嘢啊
誒，不過噉啊，如果阿欣欣曳嗰陣呢
你小情大戒就好喇，千祈唔好打死佢啊
唔好曳啊，打死你先
成周唔好客氣，先隨便
我去打點一下告辭喇
有勞呢位施主
小正幫埋呢度喇
哎吔
你哋睇你…睇啊
佢眼光光望住我思思喎
唔知想打咩主意啊
朱大嫂
呢個我好清楚啊
一個男人見到靚女呢，通常都望多幾眼
不過佢啊，較為樣衰㗎咋
娘親
你哋睇下乜嘢啊？
係喇…
係啊
點解幅幅畫像啊，都係詩詩個樣𠸏？
係啊，點解呢張我都唔知
我邊有？
新災善災
貧僧而家明白到
剛才嗰位施主點解用咁
奇怪嘅眼神望朱姑娘嗱？
原來玉書佢一直都冇忘記過我
呢啲書全部都係我最鍾意讀嘅
你心由始至終都係有我
500年嚟我哋從來都冇分開過
聽日只要到聽日
我哋就可以再喺返埋一齊
永遠都唔再分開
喂，冇動靜啊
唔知呢，姐姐佢哋而家點呢？
嗬
不如噉啦，我哋去揾佢啊
熱啦啦，唔好黐身黐仔喇
又唔係點啫，行又唔係，企又唔係
踎又唔係，爬又唔係，成日流流腸嘅
你叫人點過？
冇嘢做呢，就最好同你傾下快計喇
嚇唔使嘞啩，咁益智啊
聽多啲佛經啊
對你做人嘅修為真有好處啊
好啦，由最基本嘅講起啦
知唔知咩叫五戒十善八正道啊？
唔知得五戒呢
一不殺生，你啲妖精就唔計啊，；
二不偷盜
半夜起身偷食蚊都計個噃，；
三不呢條你叫緊要喇，記緊喇
就係三不淫邪
四不妄語，即是講説話呢
就唔能夠無大無細，要有分寸
五不飲酒
所謂酒肉穿腸過，佛祖心中
誒，呢兩句唔係，呢兩句唔使記
你悶到咩？
少少啊
嘿，毛神神啊
我有個提議啊
嗱，我呢就有個狐狸朋友呢住喺附近嘅
我啊，好耐冇見過佢
我想去探佢啊
講嘢咪講嘢做咩？
人哋大髀捽嚟捽去㗎啫
我夠好耐冇見過我啲猴子猴孫喇
我夠想去探佢哋喇
係喎
話你今日唔使保護師傅
點解唔返花果山探下佢哋呢？
好啊，我未去過花果山啊，我入去啊
喲，返花果山，什麼梗呀？
好事…
呢個慳心嘅包㗎，下邊仲噉多細㗎
唔該得你成日分畀個家長款啦
咦，唔係邊個都未見過你嘅
唔抵賣晒喇，咁
唔該，你哋都嚟
你返嚟真係合時候啊
可以同小寶青青做證婚人啊
嚇
小寶青青結婚
嚟啦…
請嘅位啊，咪話
好豐富啊
今日佢哋要返屋企嘛？
你講有冇搞錯啊？
結婚呀，一生人一次㗎咋？
邊有人咁寒酸食呢啲噉嘅冷招㗎？
哎吔，呢啲嘢你最叻喇
八婆仔點搞法啊？
噉啊，梗係喇
話你哋啲男人成木木熟熟、粗粗魯魯
嗰度搞氣氛呢家嘢呢
我哋呢啲精人最拿手㗎喇
睇住啊
變
變哇
等你額頭變哇
你變完未啊？
結婚吒嘛，搞唔到嚟做咩啊？
你知咩啊？
水龍頭啊，咁容易咩？
你我等一陣吖
嗱
隨時可隱身，哪怕走得慢
懷念找不着耳朵
那傢伙如流星一顆
剎那穿梭空中、土裏、地也穿破
烏鴉多，隨時可隱身，哪怕走得慢
懷念找不着耳朵
那傢伙如流星一顆
剎那穿梭空中、土裏、地也穿破
我樣做咩？
你笑嘅喺度
冇啊
我見你成個樣唔同晒啊
咪望多你兩眼囖，得唔得啊？
你行路啊
已經扭扭擰擰啊
講嘢唔好再轉彎抹角啊，有嘢直接講吖
冇
其實啊，你都唔係咁惡死啫
諗住頭先諗啦，你哋玩得幾癲幾投入
幾多人鍾意吖？
我最鍾意啲猴子，猴子先係噉㗎咋
對你唔使注意
問你一個問題吖
你有冇諗住呢識返個人
然後同佢呢成家立室嘎？
你估我係你咩？
搞埋啲唔切實際嘅嘢？
我出家人嚟㗎
出家人唔做得諗呢啲嘢嘅
我就唔信喇
冇理由你咁耐呢都未試過鍾意過一個人
300幾年喎
冇可能連一少少動心都未講過嘅
冇，誒，你諗都唔諗住答我呢
你簡直係痴大頭
諗冇
你諗完再答我呢，就係有懷疑你啊
唔好成日諗埋晒呢啲噉嘅嘢啦
明知情呢樣嘢搞到人頭破血流呢
係都要遭個頭埋去嘅，噉何必呢？
諗唔通啊
你見到人哋一箱箱、一地地開開心心
依依人人啊，你唔心鬱㗎咩？
嗱，我唔想呢個世界上邊冇一
個人令到你唔可以心鬱啊
老爺，呢位就係大同姓曾同埋佢嘅朋友
對唔住
認真對唔住
因為我外人未能恭候大駕
反為要姓曾等候，實在係罪過
罪過
我呢位唐佛善哉…
貧僧不請自來
請丞相你唔好見怪就真
姓曾咁急揾我，梗係有好重要嘅事
實不相瞞，貧僧今次同朱姑娘嚟
係想見一見令公子嘅
呵呵
小寶，你飲入嚟啊
呢個就係我個仔，佢叫做小寶
丞相，唔係呢個啊
我哋想揾畫畫像呢個
原來你想揾嘅係我個大仔
貴海
帶少爺去休息
係，老爺
姑娘
我唐達問一句：以前你係咪認識小儀𠸏？
丞相
我求下你畀我見佢啊
我真係揾咗佢好耐㗎
善哉…
丞相係咪有難言之隱？
不妨直言啦
我個仔自細
佢嘅性格就好古怪
原來佢個仔自細就好鍾意蜘蛛
任何人打蜘蛛，佢都會大發脾氣㗎噃
你哋個個都唔准教
後來佢大個咗
嗰啲性格就更加古怪，更加難嘅
除咗唔再將自己困喺房裏自鎖
就走咗去出邊
喺嗰個泣血潭嗰度，由朝就等到晚
冇人知道佢嘅心究竟係諗緊啲乜嘢
或者係等緊啲乜嘢
我唔知
不過相信我
佢一定會返嚟揾我
我哋會見返面嘅
荒謬
簡直係荒謬
噉依家佢喺邊啊？
係咪仲喺一面潭度啊？
你帶我見下佢，你帶我見下佢啊
姑娘
你聽我講埋落去，你就明白㗎
丞相
噉你快啲講啦，冇玩嘢喇
嗰日我送飯去到個時
見到佢已經昏迷喺個地下嗰度奄奄一息
臨死之前佢只係講咗兩個字
佢話：思思噉就吐血死咗
善哉…
點解你一直跳噉樣裝老人？
先啊，噉多嘢先啊
哥個仔啊
死嘅時候只係得25歲咋
石尚
噉而家葬咗喺邊？
你帶我見佢，帶我見下佢啊
玉書
我嚟咗啦
你同以前一樣
你一點都冇變到
咁多年嚟
我每日朝思暮想
都係希望能夠同你早日相見
要説
我係唔會忘記我同你嘅承諾嘅
無論你去到邊
我都一定會揾到你
終有一日
你係唔會自己孤獨一個
你安息啦
究竟思思嘅千世情人
下一世又會投胎去咗邊呢？
話分兩頭，阿欣欣聽悟空講佛經
聽到眼瓊瓊入晒神噉噃
悟空不禁老懷安慰
亦都不知幾有滿足感
誰不知欣欣原來唔係想聽悟空講佛經
只係覺得悟空搖頭擺腦
嗰個馬騮樣好盞鬼噉話
仲開始春心動𠻹
哎吔
今次作死囖
識加埋，嚟呢就一手指住天
一手篤住地呢就話天地為我獨尊
後尾識
後尾聽緊我講嘢呀？
後尾聽緊我講嘢吖？
我話咩啊？
阿欣欣，蟲草揾你啊
嚟
阿欣欣，雞精
阿欣欣，一百隻蚊啊
行喇，行去邊啊？
玉女峯吖嘛
我做乜同你去玉女峯啊？
你傻咗？
我唔得閒啦
你個大頭蝦
喂，今年我哋相識一百週年吖嘛
你話我捉到一百隻蚊
你陪我入玉女峯𠸏？
冇咗件事𠻹
阿噉嘅雞精啊
一百週年呢係一個好重要嘅日子嚟㗎
一百隻蚊呢係唔夠㗎，一千隻啊
嚇，一千隻，一千隻食多嚟嘅，多時間
嗱，即係噉
一百週年吖嘛
每年呢十隻就差唔多㗎喇
但係一千隻好難捉㗎喎
算啦
我心淡囖
又話對人哋一心一意喎
噉點知叫佢做少少嘢呢就嫌辛苦
啲男人係噉㗎喇，講一套做一套
冇啦，一千隻…啦
不過你畀啲時間我捉㗎喎
好啊…我等你啊
噉你記得應承過啲咩吖嘛？
我記得喇，長戲快啲去啦，快啲啦
你隻衰嘢
啱啱先教完你五屆第三屆不妄語啊
應承咗人嘢要做啊
唔可以順口開河𠺢嘛
一一要做乜嘢啊？
收順啲啊，800隻吖，有價講㗎咩？
一千隻，鐵價不移
姐姐玉書哥哥返嚟啦
此恨綿綿無絕期
你哋返嚟嗱？
返
姐姐
玉書哥哥呢？
乜你哋揾唔到佢咩？
我哋去遲咗一步
姐姐
點解會你嘅畫像嚟㗎？
係玉書佢畫㗎
佢由始至終都冇忘記過我哋嘅誓盟
呢一幅喺佢生前最喜愛
係我求丞相送畀我作為一個紀念
一個嚟一個走
呢場捉於恩捉到幾時先埋招？
姐姐你放心啦
我同良親無論如何點都好
都會幫你揾到玉書哥哥為止㗎
哎吔，好喇…
思思辛苦咗成日，佢都好攰㗎喇
畀佢休息下啦
聽日我哋起程返團絲洞啊
團絲洞咁快啊
西天國嗰條線索都冇埋喇
噉仲唔返去？
乜你仲有地方去咩？
人又揾唔到
唔通你真係想同聖僧一齊
行到去天竺攞經書咩？
阿彌陀佛
天下無不散之筵席
所謂緣起緣滅，施主你又何須介懷？
他日回程之時，有緣自會登門造訪
阿孃親啊
嗱，不如噉啦，我哋都既然行咗咁耐囖
不如順道去探埋三叔公啦
呢，佢就住喺西邊嗰度嘅吒嘛
三叔公係啊，哎吔
佢死咗40幾年㗎喇
唔係，死嗰個係四叔公啊
我哋幾時有個四叔公啊？
有，即係噉㗎
你話呢，我細個嗰陣時呢，佢一抱我
我就斟茶畀佢飲㗎喇
噉，但係呢，佢仲奇奇…噉笑喎
嗰個四叔公啊
哎吔，諗到我頭都赤晒啊
唔好喇，一於返盤絲洞啦
孃親啊
嗱，我哋條路呢又遠又危險
不如我哋呢繼續吖
跟阿聖登上路，噉啊
然後揾阿三叔公揾人送我哋返嚟盤絲洞
噉啊，夠安全㗎喇
噉啊，況且我啊
仲想跟啊
阿馬騮仔哥哥佢，我逼迫你啊
呢個機會吖，好難得㗎
喂
噉怕唔怕麻煩人哋啊？
怕唔怕啊？
難得佢咁有心學佛
我一定會盡心盡力教化佢嘅
好喇…
噉我就陪你去揾個咩三叔公喇
好啊…好嘢…嚟啦…
我哋下樓林叔爺，下樓林叔爺
起程…嚟嚟
欣欣啊，你睇…
一緊張起上嚟呢
忙大型啲手手腳腳彈晒出嚟喇
邊個咁巴閉呢？
呵，咁多人大嘅唔知呢
呢一間咪月老廟囖，喺度出晒名
有求必應㗎
係咪㗎？
嚇，你唔信呀？
呢個月老吖，真係好靚平㗎
真係咁靚平？
嚇，我成50歲人啊，仲未娶妻
上個月吒嘛，係咁依嚟喺度拜一…
第二日即刻姻緣到，跟住啊
仲成迷親𠻹啊
嗱，呢位就係我嘅新娘子喇
哦，恭喜晒你啊
恭喜晒…
拜一拜就一元即刻到，咁拜多兩拜咪？
咪講少，快啲拜
喂，睇路啊
好啊
好啲…快啲，快啲
唔好借咩？
喂，欣欣啊，使唔使咁撲倒入去啊？
係你都收埋啲蜘蛛爪先啦，想吓死人咩？
月老唔會走咗去嘅
月老…求你幫幫手啦，幫下我啦
求你轉頭，我求啱喂
馬老弟
做咩啊？你失晒控感
都未見個人求姻緣求得咁猴擒嘅
即係噉，我呢就幫我姐姐求㗎咋
嗱，多個人呢多把口嘛，噉多把口呢
嶽老就會着緊啲
噉着緊啲呢就會靚強啲㗎喇
佢啊，佢懵懵地啊
嶽老都唔知聽唔聽到你嗌嘅
唔怕…
加埋我哋兩把咁雄渾沉厚嘅男聲
聾嘅都嗌到佢聽到為止
唔好嚟噉好
老哇，幫我手啦
真係同我講真㗎，唔好做緊㗎
唔好急住㗎，嚇，有咩唧？
唔係，揾到第二個位啊
月老
呢啲姑娘嘅心情我最瞭解嘅
嗱，月老
你玩我玩得多喇，你冇玩其他人喇
冇再要其他人受情苦喇
受避免啊，我
師傅啊，拜得神多次有神庇佑啊
你幫下口啊，會好啲㗎
阿彌陀佛
古海木洲何處是？
我哎吔，有位唔好晒
有位唔好晒，兩聲過嚟啊
哎吔，好逼啊
月老爺爺
我求你念在絲絲丹心一片
百年嚟受咗相思之苦
你話畀我知
玉書今世投胎去咗邊？
等我哋可以早日相見
再續前緣
呢個人好熟，好面噃
原來玉書今世投胎做咗個斬妖天師
一生以斬妖除惡為己任㗎噃
你我河水不犯井水，我有我食人
你有利益收度
何解你處處流難呀？
以葉，我今日斬妖天師就要服妖降魔
唔好講咁多喇，收聲
要死去
天師，恭喜你，隻又捉到隻狼妖喇
佢前前後後殺害咗我哋五個村民
今次我哋一定要血債血債…
各位
呢隻狼妖法力高強
普通嘅火係對付唔到佢
我要帶佢返嚟斬妖山莊
用霹靂神火消滅佢
天師，你法力咁高強，多得你個幫忙
我哋條村以後先有好日子過
客氣喇，斬妖除魔係我職責
若果仲有妖怪出現嘅話，即管開聲
我會為村民盡力嘅
多謝
天師係一隻蜘蛛精
而玉虛就係斬妖天師呢
對千世情人會點呢？
出嚟講都唔信啊
呢度一隻蚊都冇咁得意嘅
有乜出奇呀？
我係蚊，見到呢隻嘢殺氣咁大啊
我都匿埋啦，嫌命長咩？
古惑仔隻馬騮仔幾咁風趣幽默呀？
欣欣
你睇下我捉到一千隻蚊啊
隻隻好生猛㗎
你死雞丁，我煩都唔想見到你啊
你走啊
欣欣啊，你睇埋我呢袋天狗啦
足足一千隻㗎，肥大肉厚，啖啖肉㗎喎
我今日冇胃口食你啲蚊啊
我唔該你快啲扯喇
欣欣啊，你係咪有病啊？
點解連蚊都唔食𠸏？
嗯，令到嚟睇下
啲牙白麪青晒啊，係咩咁青啊？
好難睇喇
哎吔，難睇唔好睇囖，再見囖
謝啦…唔好啦，欣欣
你又只係得閒同我遊玉女峯啫
人哋都話唔去喇，唔好咁煩啦，煩雞
我同欣欣傾偈又關你隻馬騮哥咩事呢？
你都走咗，唔好再坐喺度傾偈喇噃
喂，我哎吔，都係個哎吔，老師
你阻住個學佛之心就唔得，再唔走我
邊度嘅官啊嗱？
我同你通知啊，我而家好多嘢要學啊
唔得閒同你去玩啊
唔使啦，快快啲啦
噉你幾時先得閒唧？
我等你吖
唔等啊，等到你啊
捉到一萬幾蚊返嚟先講啦
一萬幾？
係啊
咁都好難捉㗎
咁我遲早諗掂去囖
噉呢袋？
你話雞哥
咩嘢仔啊？
哎吔，送埋啲好嘢啊，食你啦
送唔送送埋啲乜嘢？
冇益人嘅發瘟
欣欣啊
噉你等我吖，我一定捉到㗎
嗱
都未見過啲人咁黐達嘅，你今日傻雞
你唔好惹佢咁多𠻹啊
乜你好憎鍾意我嗰啲人咩？
馬騮仔
噉係喇，啲妖孽係學佛嘅障礙嚟𠺢嘛
你唔好受佢引誘
堅持落去就自有所成㗎喇，知道嘛？
我會㗎喇吓
其實你講唔講得啊？
我話八戒同佢嚟追鬼襯啊，一肥一瘦
只要嗰兩個快啲成親𠻹啊
所謂有人快活就有人愁
隻車城雞仔捉一萬隻蚊嗰陣
就搞到啲蚊飛晒嚟呢度噃
啲蚊哥六噉得意啊
仲累埋豬八戒𠻹真係無辜辜啦
八戒大師
點啊，要夜八八陣咁㗎啫
冇人哋見悶悶地呢，想同你傾下偈吒嘛
知你啲衰嘢㗎啦，有咩傾啊？
人哋唔明囖，唔明呢
點解你同你師兄性格咁唔同㗎？
嗱，你呢就當女人係寶喎
你師兄呢就當女人條草喎
唔通佢一個女人都唔鍾意㗎咩？
嗬？
你唔好講呢啲乜嘢，佢最憎呢啲嘢
唔好話鍾意啊，一啲好感都冇
一個都冇
冇
冇理由嘅
咁周圍咁多馬騮乸
佢冇理由一早都睇唔上眼㗎
唔係喎
有一個喎
邊個啊？
係咪住花果山嗰度㗎？
開隻衰嘢，瞞住我噉鬼久呀？
係馬騮乸嚟㗎
觀音菩薩啫
觀音大師啊，噉佢都啱啊
嘿，使乜講？
師爺呢成日都話
佢最敬愛嘅就係觀音菩薩
嗯，佢話呢
觀音菩薩佢衣着大方、斯文
仲有啊，談吐有親切感
誒，不特止
每逢師爺做錯嘢呢，觀音菩薩都原諒佢
幫佢求情
所以呢，佢好鍾意觀音菩薩
喂
係我啊
欣欣啊
鬼整你咩，盡擺爛晒噉送分啊
因為你而家學佛理吖嘛
噉點都算係半個學佛之人吖嘛，係咪？
噉所以我嘅言談舉止同埋
衣着打扮都要好莊重先至得㗎
有道理吖
噉而家嘅你面前嘅
欣欣已經唔再喺以前嘅欣欣
點啊？
滿唔滿意啊？
幾順眼吖
我覺得呢
我啲親切感𠻹真嘅
哎吔，仲幾好啊，好啊，好嘅，好嘅
幾好幾好…啊，真係幾好，嗯
噉啊
早透喇喎
哎哎…
今晚月色皎潔啊
我想同你傾下…偈啊
傾偈有咩好傾啊，早透啦，我傾佛偈
佛偈，我佛偈又唔同喎，你一入嚟吖
好啊
搞咩唧？
生腳瘡啊
你嗰兩步路行咁耐𠸏？
人哋女仔人家嚟𠺢嘛，所有嘢都要慢
先至温柔先斯文𠺢嘛
我激死啊
今晚我想睇咩佛經？
隨便你啊
上次講完五戒
今次講十善係冇？
好啊
知唔知咩叫十善？
唔知呢，你話呢？
等等啊
嗯，話好未？得
嚟啦
十段呢
跟住不盜、不殺、不以語
、不進、不邪、不入
不兩舌，不惡語，不貪佛
不不…咩唧？
唔不能捱得太近
啲馬騮毛唔吉肉㗎咩？
得啊，會死咁痛
咪囖，吉肉仲挨落嚟
咁唔吉啊，唔挨我又會凍啊
我見凍即係嘛，出聲啊
亂好多啦嘛，亂好多我就繼續講囖噃
所謂不殺即是唔殺生噉解
所謂不貪憤呢，即是唔好貪心
唔好攞人哋嘴角嗰塊蘋果嚟食
師父
師父，阿精
喂，飲茶未啊？
唔未啊，悟空，你好似好開心噉噃
少少啊，嗰隻妖孽囖
原來佢真係幾有佛性㗎
你係話欣欣？
係啊，頭先啊，佢走嚟我度啊
攣住我傾佛偈啊
不知幾鍾意，聽到入晒成眼金金噉啊
要我講正邪
為師曾經講過，眾生皆可成佛
只要你循循善誘
佢一定可以親近佛祖
明白到佛學嘅真諦
切
就算真係可以成佛啊，都係欣欣開心啫
大聲你做乜咁開心，關你咩事？
唔係呀，你唔明呀？
嗰啲感覺呢，嗰啲感覺
就將一個人教好佢
一步…睇住佢一日變啲，一日變啲
最後
嘩呢，陀佛，嗰啲感覺真係興奮到呢
好似打打…打妖精噉啦
好
你終於都明白到為師嘅心情
悟空
你嘅修為又高一級喇
係
你竟然可以達到化他嘅境界
師傅啊…
咩叫做化他嘅境界啊？
化他嘅境界，即係你唔單止自己學佛
仲可以感染到身邊周圍嘅
人都一樣同你親近佛祖
師傅
噉之前我已經開始化他喇
噉你以你經驗
你認為我而家算係小化他定大化他呢？
應該啱啱進入階境
可以噉講喇
多謝師傅
為師而家要入去同主持研究佛理
你就留喺度同吳正吳能兩個
研究下點樣教人嘅心得喇
好
早啲休息啊，師傅
可行，師傅
大仙，恭喜你啊
想唔想化他啊？
我就入咗化他嘅境界喇
恭喜你啊
呢嘢就顧隻細得㗎喇，你唔使顧隻大嘅
係啊…
唔畀你着
思思又想學佛咩？
學咩佛啊？
讀書都冇下落，畀下心機先得嘅
係啊，喂
先，其實你同月老咁熟嘅
攞去上去問問佢吖嚇
橫掂嗰次你落鹽路旺到，你都敢死喇
係啊…大仙啊
我見到阿詩詩姑娘呢
而家受到塊面攣晒
都唔知…似咩樣啊
開堂有話嘛，幫人幫到底，送佛送到西
大仙，幫下人啦
係喇…
唔好搞…
你哋唔係唔知㗎啦
呢啲噉嘅嘢我最憎㗎喇
要我插手呢樣嘢
慘過用我柔型啊
唔係…
大師，你你真係睇見人哋眼白白咁傷心
咁你一啲…感覺都冇呀？
師傅都講過嘛，我佛慈悲吖嘛
你一啲惻隱之心都冇嘅
係囖，冇㗎
你哋知道㗎啦
情情愛愛對我嚟講真係一啲感覺都冇㗎
我唔係你啊，八戒
我真係我聽到呢啲嘢掂到啲嘢
我啲毛骨都凍起晒嚟㗎
大師兄啊
而家冇人叫你去談談情説愛吖嘛
叫你去幫人一把啫
你揾月郎幾咁容易啫？
上次啊，我揾炎羅王嗰啲已經好勉強喇
唔係師傅叫我，我真係打死都唔去喇
今次點講都冇得傾㗎喇
師兄你真係一啲同情心都冇㗎噃
噉係啊，你嗱
你去唔去先？
唔去，真係唔去吖嘛
唔去
你真係狼心如鐵啊
我憎死你
我以後都唔幫你摘蕉啊
情…
蝸居喲
你都大膽喇
孫悟空啲血你都敢吸，真係唔死都冇用
唔係噃
師傅話唔好殺生喎
好
馬騮仔嚟
收兵
我唔係發夢吖嘛
佢送禮物畀我啊
悟空隨手送咗隻蚊畀欣欣
佢就當即係定情信物喎
你媽，你都要送禮物…畀我喇
欣欣家姐已經完全噉
由蜘蛛網搭咗落個情網度喇
佢仲諗諗下，決定要拋棄女性嘅尊嚴
返嚟主動向悟空講一句我愛你𠻹
而悟空就去咗揾月老
幫手查下思思個情人金聖投咗胎去邊噃？
哈哈，好耐冇見
大聲嘢
我唔得閒喇，你唔好搞我
幫我查少少嘢，唔會再嚟好耐，唔得啊
你見我幾多功夫做得㗎？
我邊得幫你查嘢啊？
呢啲咁嘅痴男怨女嘢，我幫你作幾個料
唔係…大聲嘢
唔好亂搞啊
唔得㗎，唔好亂嚟啊
無聊嘢求其打
唔係無聊喎，人間情事唔可以亂搞㗎
我唔該你喇
係喇，噉咪係囖
噉你幫我查啲我要嘅嘢囖
噉我唔煩你囖
你唔好搞我
你上次既然閻羅王幫你查嘢
玉帝鬧閻羅王知唔知啊？
你今次我查嘢，你唔好煩我啊
嚟吖，求你啊
唔得
嚟吖，求你啊，唔得
嚟吖，求你啊
唔得啊
嚟吖，唔得啊
嚟吖，唔得
嚟吖，嚟啊…
聖野啊
哎吔，我怕咗喇
你哋繼續向西行
就可以見到鐵養書㗎喇
唔該你，你走喇
求求你，我求求你，求求你，求求你
求求你…求嚟個細月老
大聖野大師
你真係去揾個月老嚟啊
月老真係噉話？
大聖野大師，我好感激你，好多謝你
此恩此德我都唔知點樣報答你好喇
唔需要報答，唔需要感激，我明晒㗎喇
我哋話聲畀思思知點啊
朱大嬸，朱大嬸
我哋學佛之人呢幫人係應該嘅
你講時講
唔好太張揚，麻煩
我知喇
大師
唔好大師，大師，我真係，唔好大師
我真係好多謝你，好感激你啊
唔需要多謝，唔需要感激，唔需要報答
我明晒喇
嗯，噉我即刻出去執嘢，起牀揾浴霜
好
大仙
大仙啊
你今日所做嘅一切呢
值得我幫喵好多…隻香蕉啊
得喇，唔需要感激
唔需要報答明晒㗎喇
鹹鬼都冇鬼用㗎，你
好開心啊，大仙
我出嚟話畀阿英姑嚟聽下
嗯，我着啦
阿星啊，星
阿星，我真係好鍾意你啊
如果靚女仔，我真係豬膽嚟
唔使如果啦，畀你豬膽啦
唔係啊
唔係喇，我出去恭喜施施姑娘先
好喇…
施施姑娘
我我愛你
明㗎喇，感激唔使啦，多謝唔使啦
報答唔需要
我真係好愛你㗎
我明晒喇，明晒喇
你唔明嘅，我講多次，我愛你
乖喇…師恩啊，莫忘報
記住唔好話畀師父聽啊
小事無謂煩佢喇
係…
係…我都話係喇
佢問我：要行幾耐？行幾？
悟空要用恩恩向佛
結果會搞出咩大頭佛呢？
思思揾到佢個千世情人之後，又會點呢？
他笑笑説：
瘋…癲癲地作作
威風八面，任意闖，伸出兩袖
亂舞出招式，穿梭天外四方
尋夢去
天多遠，天天真